TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Director
Negishi Hiroshi
Production
말도 안 돼!
No way!
Mustahil!
영혼의 부르짖음!
되살아나라, 드라그온
The Soul's Outcry!
Revive, Dragwon
Jeritan Jiwa!
Bangkitlah, Dragwon
이상하군... 드라그온을 쓰러뜨렸는데도 코스모 에이리어가 원래대로 돌아가지 않아.
This is weird. Dragwon has been defeated, but Cosmo Area isn't recovering to its original state.
Aneh sekali. Padahal Dragwon sudah dikalahkan, tetapi Cosmo Area tidak kembali seperti semula.
아니, 코스모 에이리어뿐만이 아니야.
No, it's not limited to Cosmo Area.
Tidak, bukan hanya Cosmo Area.
드라그온 사이트 전체가 불안정해지고 있어.
The whole Dragwon Site has become unstable.
Seluruh Dragwon Site jadi tidak stabil.
드라그온!
Dragwon!
빨리 되살아나, 드라그온.
Please resurrect soon, Dragwon.
Cepatlah bangkit kembali, Dragwon.
그러면 네 드라그온 사이트도 원래대로 돌아갈 테니까.
Your Dragwon Site will be restored only if you do.
Dengan begitu, Dragwon Site pun akan kembali seperti semula.
돌아온 거 축하해, 오빠!
Welcome back, brother!
Selamat datang kembali, kakak!
여기로 와!
Come here now!
Ayo ke sini!
오늘은 좀 놀자고!
Let's have some fun today!
Ayolah, kita ini kan sedang bersenang-senang!
뭐가 어쨌든 이건 네가 돌아온 걸 기념하기 위한 파티니까!
It's a party to celebrate your return, after all!
Soalnya ini, kan, pesta untuk merayakan kedatanganmu!
유카리, 오빠가 매지컬 게이트에서 돌아와서 참 다행이구나.
Yukari, it must be happy for you to have your brother back from Magical Gate.
Yukari, syukurlah kakakmu bisa kembali dari Magical Gate.
응.
Yeah.
Iya.
뭔 소리야! 난 걱정 따위 전혀 안 했지!
What are you talking about? I wasn't worried about him at all!
Apa kau bilang? Aku sama sekali tidak khawatir dengan kakakmu!
처음으로는! 유우키 켄토, 쿄우이치 흉내를 내겠습니다!
First turn, Yuuki Kento! I will be playing as Kyouichi!
Giliran pertama, Yuuki Kento! Aku akan menirukan Kyouichi!
옷이, 옷이 더러워졌다!
My clothes! It got dirty!
Bajuku! Bajuku jadi kotor!
옷은 내 생명이야!
Clothes are my life!
Baju adalah jiwaku!
켄토도 참!
Come on, Kento!
Dia ada-ada saja, ya!
선생님, 아오이 흉내를 내겠습니다!
Next, I'll be pretending to be Aoi!
Berikutnya, aku akan menirukan Aoi!
아오이예요!
I am Aoi!
Namaku Aoi!
전혀 안 닮았어!
It's not even close with me!
Sama sekali tidak mirip!
나오키! 누가 모두를 웃기는지 승부다! 백번승부 계속 해 볼까!
Naoki, let's compete on who can joke the best! We'll continue our hundred matches!
Naoki, ayo kita bersaing untuk menentukan siapa yang paling jago melucu! Kita lanjutkan seratus persaingan kita!
미안, 켄토. 못 하겠어.
Sorry, Kento. I can't.
Maaf, Kento. Aku tidak bisa.
왜 그래, 나오키. 어디 아파?
What's wrong with you, Naoki? You look so gloomy.
Kamu ini kenapa, Naoki? Lesu sekali.
설마 아직도 세뇌되어 있니?
Don't tell me the brainwash effect is still there.
Jangan-jangan, pengaruh Deletloss-nya belum hilang, ya?
그런 거 아냐. 그냥...
It's not like that. It's just...
Bukan begitu. Aku cuma...
-그냥?
-나, 널 보고 있을 면목이 없어.
-Just what?
-that I don't have the guts to face you.
-Cuma apa?
-Aku tidak punya muka untuk menghadapimu, Kento.
뭔 소리야! 나오키가 무사하게 돌아온 것만으로 난 기쁜걸!
What are you talking about?! I'm happy enough as long as you're back safe and sound!
Bicara apa kamu, hah?! Asalkan Naoki bisa kembali dalam keadaan selamat, aku sudah senang!
나도! 나도... 그냥 안 돼.
Me too! Me too... but, I just can't.
Aku juga! Aku juga, tapi tidak bisa.
나오키.
Naoki.
나, 말도 안 되는 일을 저질러 버렸어.
I did something that even I can't believe.
Aku sudah melakukan hal yang sangat buruk.
말뿐만으로는 부족해. 그런데 이제 나에겐 어떤 힘도 없어.
Apologizing by words is not enough. But, the current me doesn't have any power.
Cuma minta maaf dengan kata-kata saja tidak cukup. Tapi, aku yang sekarang tidak punya kekuatan apapun.
가슴을 펴고 켄토의 라이벌이라 말할 수가 없어.
I can't even say that I'm your rival proudly anymore.
Bahkan, aku tidak bisa lagi berkata dengan bangga kalau aku adalah saingan Kento.
나오키 녀석, 자기 자신을 너무 원망하고 있어.
Naoki is resenting himself.
Naoki... dia menyalahkan dirinya sendiri.
친구니까 덩달아 괴로워지는걸.
It's more painful for him because they're friends.
Karena mereka adalah teman, jadi lebih menyakitkan.
켄토, 걱정하지 마!
Kento, don't really think about it.
Kento, jangan diambil hati, ya.
드라그온 사이트는 여전히 깜깜합니다.
Dragwon Site is still in blacked out state.
Dragwon Site masih tetap tidak berfungsi.
회복될 기미가 보이지 않습니다.
There's no indication of recovery.
Tidak terlihat tanda-tanda akan pulih.
모처럼 글라디온 프로그램이 드라그온 사이트를 되돌려냈는데도.
Just when Gladion Program has taken Dragwon Site back.
Padahal program Gladion sudah berhasil merebut kembali Dragwon Site.
이렇게는 아이들이 돌아오지 못하는군.
The children won't be able to come back like this.
Kalau begini, anak-anak tidak akan bisa kembali.
드라그온 프로그램의 복구에 문제가 있나 보구나.
It seems that the process of Dragwon Program's reactivation isn't going well.
Sepertinya proses pengaktifan kembali program Dragwon tidak berjalan lancar.
다들 보도록!
Look at this!
Coba lihat ini!
매지컬 게이트는 3개의 사이트로 이루어져 있다.
Magical Gate is fundamentally made up of 3 sites.
Pada dasarnya, Magical Site tersusun dari 3 site.
글라디온 사이트.
Gladion Site.
드라그온 사이트.
Dragwon Site.
다이탈리온 사이트.
Ditalion Site.
글라디온 사이트를 관리하고 지키는 건 글라디온.
Gladion manages and protects Gladion Site.
Yang menjaga dan mengelola Gladion Site adalah Gladion.
똑같이 드라그온 사이트는 드라그온.
Dragwon does the same for Dragwon Site.
Sedangkan yang menjaga Dragwon Site adalah Dragwon.
다이탈리온 사이트는 다이탈리온이 지키고 있다.
Ditalion guards Ditalion Site.
Ditalion Site dijaga oleh Ditalion.
정리하면, 드라그온 프로그램이 부활하지 않으면 드라그온 사이트에는 참된 평화가 되돌아오지 않는 겁니까?
To sum up, as long as Dragwon Program isn't recovered yet,
Dengan kata lain, selama program Dragwon masih belum pulih,
Dragwon Site won't get its true peace back?
maka kedamaian di Dragwon Site tidak akan bisa kembali seperti semula, begitu?
응.
Yes.
Ya.
나쁜 건 데리트로스야. 나오키가 아니라고.
Deletloss is the one at fault here, not Naoki.
Padahal yang bersalah adalah Deletloss, bukannya Naoki.
유카리도 어떻게 말을 걸어야 할 지 모르는 것 같아 보여.
Even Yukari seems unable to find a way to talk to him too.
Bahkan sepertinya Yukari pun tidak tahu bagaimana harus bicara dengannya.
분명히 켄토를 친구라 생각하기 때문에 책임을 느끼는 것이겠지.
He must be feeling responsible for this because he thinks Kento as his friend.
Pasti karena Naoki merasa Kento adalah temannya, sehingga dia merasa bertanggung jawab.
큰일이야뾰꼬. 드라그온이 사라져가고 있어뾰꼬.
Big problem-pyoko. Dragwon is slowly disappearing-pyoko.
Gawat-pyoko. Dragwon pelan-pelan menghilang-pyoko.
뭐라고? 모니터에 띄워 봐!
What? Put it on the monitor!
A-apa? Tampilkan di layar!
뭔 일이 일어나고 있는 거야?
What the heck is going on?
Apa yang terjadi?
드라그온은 드라그온 사이트에서 복구중 아니었어?
Isn't Dragwon in recovery process in Dragwon Site?
Bukankah Dragwon sedang dalam proses pemulihan di Dragwon Site?
그래야 하겠지만 많이 힘든 것 같다.
He is supposed to be, but it doesn't seem to be going well.
Benar, tapi kelihatannya tidak berjalan mulus.
이대로라면 드라그온도 드라그온 사이트도 사라지고 말 거야뾰꼬.
At this rate, both Dragwon and Dragwon Site will disappear-pyoko.
Kalau terus begini, Dragwon dan Dragwon Site akan menghilang-pyoko.
그렇게 되면 갇힌 아이들의 데이터도 사라지고 만다.
If that happens, the data of the trapped children will disappear along with.
Kalau sampai begitu, data anak-anak yang terperangkap akan menghilang.
그럼 안 돼! 어떻게든 해야만 한다구! 글라디온!
We can't let that happen! There must be some way, Gladion!
Itu tidak boleh terjadi! Apa kau tidak punya suatu cara, Gladion?!
하나 있다.
There's only one.
Cuma ada satu cara.
정말?
Really?
Benarkah?
우리 웹나이트는 진화하는 프로그램이다. 켄토 덕분에 내가 진화한 것처럼,
We Webknights are evolving programs. Just like how I evolved thanks to you,
Kami para Webknight adalah program yang bisa berkembang. Seperti halnya aku yang berkembang karena Kento.
드라그온도 웹다이버가 있다면 부활할 수 있을지 모른다.
if Dragwon gets a Webdiver, he might be able to revive.
Dragwon mungkin bisa bangkit kembali apabila ia mendapatkan seorang Webdiver.
나오키. 나오키다!
Naoki. Naoki's perfect for that!
Naoki. Itu Naoki!
나오키!
Naoki!
켄토.
Kento.
잠깐만!
Wait!
Tunggu!
나오키! 매지컬 게이트에 가 줘! 드라그온을 구하고 싶어!
Naoki! Come to Magical Gate! We want to save Dragwon!
Naoki! Datanglah ke Magical Gate! Kami ingin menyelamatkan Dragwon!
-드라그온?
-빨리!
-Dragwon?
-Hurry up!
-Cepatlah!
그러지 않으면 드라그온이... 네가 아니라면 할 수 없는 거야!
If we don't, Dragwon will... only you can do it!
Kalau tidak, bisa-bisa Dragwon... cuma kau yang bisa melakukannya!
제발!
Please!
Aku mohon!
나밖에는...
Only me...
Cuma aku...
켄토!
Kento!
카론, 나오키를 부탁해!
Karon, I'll leave Naoki to you!
Karon, tolong Naoki, ya!
카론의 머리 위에 손을 올려뾰꼬.
Put your hands on my head-pyoko.
Letakkan tanganmu di kepalaku-pyoko.
이렇게?
Like this?
Begini, ya?
가자!
Let's go!
Ayo!
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate, Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
켄토! 나오키!
Kento! Naoki!
드라그온은?
How's Dragwon?
Bagaimana Dragwon?
코스모 에이리어에 있다. 나오키. 드라그온을 용서해.
He's at Cosmo Area. Naoki, please forgive Dragwon.
Di Cosmo Area. Naoki, tolong maafkan Dragwon.
네가 그랬듯이 드라그온도 아직 데리트로스에게서 아직 풀려나지 못했어.
Just like you did, Dragwon is still in Deletloss' control.
Seperti halnya dirimu, Dragwon juga masih dikendalikan oleh Deletloss.
알아! 녀석은 사실 정말 좋은 놈이라고.
I know that! He's actually a very good guy.
Iya, aku tahu! Sebagai Webdiver-nya, aku sangat tahu,
웹다이버니까 내가 잘 알고 있어!
As his Webdiver, I know that very well!
kalau dia itu sebenarnya adalah orang yang sangat baik!
내가 켄토가 필요한 것처럼 드라그온에게도 나오키, 네가 필요하다.
Just like how I need Kento, Dragwon also needs you, Naoki.
Seperti aku membutuhkan Kento, Dragwon juga membutuhkanmu, Naoki.
드라그온에게는... 내가 필요...
Dragwon... needs me...
Apa benar Dragwon membutuhkan aku...
나오키. 시간이 없다!
Naoki! No time to waste!
Naoki, sudah tidak ada waktu!
알았어! 글라디온!
Got it, Gladion!
Aku mengerti, Gladion!
좋아! 바로 그거야, 나오키!
Great! That's the spirit, Naoki!
Bagus! Bersemangatlah seperti itu ya, Naoki!
좋아, 드라그온을 구하러 출격하자!
Well then! Time to move out to save Dragwon!
Baiklah! Ayo berangkat menyelamatkan Dragwon!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
기다리고 있어, 드라그온.
Just you wait, Dragwon.
Tunggu aku, Dragwon.
Brought to you by Subdiver
켄토! 나오키!
Kento! Naoki!
드라그온이야.
There's Dragwon.
Itu Dragwon.
나오키. 드라그온을 불러 봐라.
Naoki, try calling Dragwon out.
Naoki, bicaralah dengan Dragwon.
눈을 떠, 드라그온.
Open your eyes, Dragwon.
Buka matamu, Dragwon.
뭐, 뭐야?
What the?
A-apa itu?
코스모 에이리어가 진동하고 있다!
Cosmo Area is shaking!
Ada getaran di Cosmo Area!
오랜만이군, 글라디온. 유우키 켄토. 그리고 아사바 나오키.
Long time no see, Gladion. Yuuki Kento, and Asaba Naoki as well.
Lama tidak bertemu, Gladion, Yuuki Kento dan juga Asaba Naoki.
이 목소리는 데리트로스!
This voice... Deletloss!
Suara ini... Deletloss!
드라그온을 부활시키는 것은 번거로운 일. 부활은 안 된다.
It'll be troublesome for me if Dragwon gets revived. I won't let that happen.
Aku bisa susah kalo Dragwon bangkit kembali. Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
코스모 에이리어에서 데리트로스의 공격이 시작되었습니다!
Deletloss begins attacking in Cosmo Area!
Deletloss memulai serangan di Cosmo Area!
뭐?!
What?!
Apa?!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
온다!
They're coming!
Mereka menuju ke sini!
그란블래스터!
Granblaster!
네이놈!
How dare you!
Kurang ajar!
글라디온! 가자!
Gladion! Let's go!
Gladion, habisi!
무기 선택: 그란블레이드
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
브레이크 참!
Break Slash!
좋아!
Good!
Berhasil!
다음은 너다! 데리트로스!
You're next, Deletloss!
Berikutnya giliranmu, Deletloss!
웹솔저를 쓰러뜨렸다고 너무 기뻐하지 마라.
Don't get so cocky just because you can defeat those Websoldiers!
Jangan besar kepala hanya karena bisa mengalahkan Websoldier!
켄토! 글라디온!
Kento! Gladion!
켄토. 켄토! 괜찮아?!
Kento. Kento! Are you okay?
Kento. Kento! Kau baik-baik saja, kan?
눈을 제발 떠 줘, 드라그온! 큰 일이라고! 켄토가! 글라디온이!
Please wake up, Dragwon! We're in big trouble! Kento and Gladion are in pinch!
Bukalah matamu, Dragwon! Ini gawat! Bisa-bisa Kento dan Gladion!
일어나, 드라그온!
Please, Dragwon, wake up!
Ayo, Dragwon, sadarlah!
젠장, 무너질 것 같냐! 너 따위에게 질 것 같냐고!
Dammit! I won't lose! I will never lose to the likes of you!
Sial! Tidak boleh kalah! Kami tidak akan kalah! Aku akan mengalahkanmu!
켄토!
Kento!
진화하는 프로그램이라고 해 봤자 그 정도일 뿐이구나.
So that's all you can do for an evolving program.
Ternyata cuma sebatas itu kekuatan program yang bisa berkembang.
드라그온보다 인간이 먼저 지옥에 가는 게 좋을 터.
You may go to hell first before Dragwon does!
Kau boleh mendahului Dragwon pergi ke neraka.
드라그온, 부탁이니까 제발 눈 좀 떠 줘!
Dragwon, please! Open your eyes! Come on!
Dragwon, kumohon! Ayo! Buka matamu! Ayo!
드라그온...
Dragwon...
드라그온. 내... 내 목소리가 안 들리는 거야?!
Dragwon... can't you hear my voice?!
Dragwon... apakah suaraku tidak terdengar olehmu?!
나오키. 나에게 힘을...
Naoki. Lend me your strength...
Naoki. Pinjam... Pinjami aku kekuatanmu...
드라그온!
Dragwon!
슬슬 끝내 주지!
Time to finish you off!
Saatnya untuk menghabisimu!
오호, 뭐냐, 그 빛은.
What is this light?!
Cahaya apa ini?!
웹다이브! 드라그온!
Webdive! Dragwon!
뭐야?!
What the?!
Apa?!
-드라그온!
-나오키!
-Dragwon!
-Naoki!
부활했군! 어째서지!
He has revived! How can that be?!
Dia bangkit kembali! Bagaimana mungkin?!
넌 알 리 없지! 데리트로스! 매지컬 게이트는 마음이 힘이 되는 세계!
You won't understand, Deletloss! Magical Gate is the place where a heart becomes power!
Kau tidak akan bisa mengerti, Deletloss! Magical Gate adalah dunia dimana hati menjadi kekuatan!
정의를 사랑하는 두 마음이 쌓이는 때 기적이 태어난다!
When two justice-loving hearts unite, a miracle will happen!
Saat dua hati yang mencintai kebenaran menjadi satu, keajaiban akan timbul!
닥쳐라.
Shut up.
Diam kau.
가자! 글라디온!
Let's go, Gladion!
Ayo mulai, Gladion!
웹체인지! 드라그온, 어택 모드!
Webchange! Dragwon, Attack Mode!
글라디온, 캐논 모드!
Gladion, Cannon Mode!
두 사이트를 지키는 마스터 웹나이트가 언제보다도 강력한 합체를 했어뾰꼬!
Two Master Webknights has given birth to the strongest combination-pyoko!
Dua Webknight terkuat begabung-pyoko!
나하고 켄토가 힘을 모은다면!
When Kento and I combine forces,
Kalau aku dan Kento menyatukan kekuatan,
-무적이다!
-we are invincible!
-tidak terkalahkan!
네 이놈, 건방지게!
How impudent of you!
Tidak tau diri!
슈퍼 블랙 홀 캐논!
Super Black Hole Cannon!
뭐야?!
What the?!
Apa?!
해냈다!
We did it!
Berhasil!
데리트로스?
Deletloss!
재미있는 걸 보여주셨군. 너희들은 아직 날 쓰러뜨릴 수 없지.
You've shown me something interesting. It seems you still can entertain me.
Kalian sudah menunjukkan sesuatu yang menarik. Sepertinya kalian masih bisa membuatku terhibur, ya.
코스모 에이리어가 원래대로 돌아간다!
Cosmo Area is returning back to its original state!
Cosmo Area pulih kembali seperti semula!
그래.
Yep.
Iya.
가까스로 데리트로스에게서 드라그온 사이트를 되찾을 수 있었구나.
We can finally take back Dragwon Site from Deletloss.
Akhirnya, kita bisa berhasil mengambil kembali Dragwon Site dari cengkraman Deletloss.
이 때를 얼마나 기다렸던가.
How long have I waited for this moment.
Sudah lama aku menunggu kedatangan seperti ini.
잘 됐어, 드라그온.
What a relief, Dragwon.
Syukurlah, Dragwon.
글라디온.
Gladion.
켄토.
Kento.
이렇게 다시 백번승부를 계속할 수 있게 됐어.
Now I can continue our hundred matches.
Sekarang aku sudah bisa kembali melanjutkan seratus persaingan kita.
바라던 대로야!
That's what I wanted to hear!
Itulah yang kunantikan!
나오키, 아프면 먼저 놓아도 괜찮아!
Naoki, you can release your hand first if it hurts!
Naoki, kalau kamu sakit, kamu bisa melepaskan tanganmu, ya!
이 정도 아픈 건 아무것도 아니지!
This kind of pain is nothing!
Cuma seperti ini tidak terasa apa-apa!
나야말로!
Me too!
Aku juga!
너 좀 손가락 저리지 않냐?
Hey, release your finger a bit, will you?
Jempolmu jangan ditekan seperti ini.
날 노약자로 아나!
What's wrong with it?
Memangnya kenapa?
쟤들도 참.
You two, come on.
Mereka berdua...
Screenplay
Maeyamada Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Takata Atsushi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Karon
Kaida Yuki
Voice Actor
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Asaba Yukari
Makino Yoshina
Employee A (Susumu)
Suzumura Ken'ichi
Voice Actor
Dragwon
Kawada Shinji
Deletloss
Tachiki Fumihiko
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Thank you for watching!
Production
Preview for Next Episode
최강의 웹나이트가 마침내 움직이기 시작했다.
The strongest Webknight finally began to move.
Webknight terkuat akhirnya mulai bergerak.
시간의 신, 다이탈리온. 어떤 놈일지라도 우린 질 리가...
He's the God of Time, Ditalion. No matter what kind of guy he is, I'm not...
Ia adalah Dewa Waktu, Ditalion. Mau seperti apapun dia, aku tidak boleh...
다이탈리온, 이렇게 작은 놈이었어?!
Ditalion is this small?!
Ditalion ternyata sekecil ini?!
그럼 부전승이네!
This will be easy, then!
Kalau begini, mah, gampang!
그러나 다이탈리온에게는 글라디온조차 모르는 비밀이 있었어.
But Ditalion has a secret that even Gladion doesn't know!
Tetapi, Ditalion mempunyai rahasia yang bahkan Gladion sekalipun tidak tahu!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !